Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
-Ona ne oldu böyle?
-Onların kontrolü altında.
Neredeyim ben?
Bunu yapma zamanı gelmişti!
O şapşal kuşu takip etmesen
bunlar olmazdı.
Sen! Git ve asla dönme!
Yeni evimiz...
Kötülük uyumaz. Siz de uyumamalısınız.
Tam potansiyelimize ulaşmak için
-her günü bir fırsat olarak görmeliyiz.
-Tamam, kalktık.
Tam potansiyelimize ulaşmak için
güzel bir uyku gerekmez mi?
Bu uyku muydu şimdi?
Sanırım sırtım yataktan daha şişkin.
Geç saate kadar oturup
yeni üssümüz hakkında konuştuk,
sanırım zamanı fark etmedik.
Serpentine'in manastırı yakmasından sonra
bir yuvamız olması güzel.
Bugünkü dersimiz ne Sensei?
Akrep Saldırısı'nda mı ustalaşacağız?
Yoksa Şefkat...
-Sanırım bugünün dersi ev işleri.
-Ev işleri mi?
Ninjalar savaşır Sensei. Temizlik yapmaz.
Kendimize saygı duyabilmemiz için
yeni evimize ve geldiğimiz yere
saygı duymalıyız.
Ve buranın bir Ninja üssü olması için
daha çok iş var.
Döndüğümde her şeyi tertemiz istiyorum.
Ve kendinizi verin.
Burayı temizleyip tamir etmek
yıllar alacak.
Kendimizden daha fazlasını
vermezsek tabii.
Ninja-go!
Neden bu kadar geciktiniz?
Vay canına! Burası harika görünüyor.
Her şeyi siz mi yaptınız?
Ninjalar sadece savaşmaz Nya.
Temizleriz de.
Beklediğimden fazlasını yaptınız
ama daha fazlasını da yapabilir misiniz?
Görünüşe göre misafirlerimiz var.
Epey de gürültücüler.
Onlar ebeveynlerim.
Gevezelik yaparlarsa
lütfen uzatmayın, olur mu?
Durmak bilmiyorlar!
Konuştukça konuşuyorlar
ve bir bakıyorsun saatler geçmiş...
Anladık! Çok konuşuyorlar!
Armut dibine düşermiş.
GARAJ SATIŞI
Not al Edna. Ya daha iyi frenler alacağız
ya da bir tampon.
Şu harika şeylere bir bak!
Bunları satmamalılar!
Römorku getirmeliydik Edna.
Burası bit pazarı değil Ed.
Buraya Jay için geldik.
-Ne? Not aldın mı?
-Yazıyorum Ed.
-Anne, baba, burada ne yapıyorsunuz?
-Tatlı oğlum benim!
Seninle konuşmayalı çok oldu!
-Anne, seni daha iki gün önce aradım.
-Pek kısa bir zaman değil oğlum!
Hurdalığa ne zaman geleceksin?
Geleceğim deyip gelmiyorsun.
Baba! Arkadaşlarımın önünde
hurdalıktan bahsetmesek?
Hurdalıkta doğduğunu
söylememizden nefret ediyor.
Peki sen kimsin? Çok tatlısın.
-Tam oğlumun tipisin.
-Anne!
Tanıştığımıza sevindim.
Eminim, isterseniz Jay size
çevreyi gezdirir.
Çok sıkı çalıştı.
-Gezmek isteriz!
Burası da köprü.
Şu bir periskopa uzanıyor.
Bu, bize Ninjago'yu gösteriyor.
Ve bu da...
Bir Serpentine konuşmayı reddediyorsa
ve saat geç olmuşsa...
-Zihinlerini okuyan bir nöro cihaz mı?
-Konuşmaya zorlayan bir şey mi?
Hayır, bir cappucino makinesi.
Muhteşemmiş oğlum!
Seninle gurur duyuyoruz.
Onlara tuştan bahsetsene.
-Henüz hazır değil.
-Tuş nedir?
-Özel bir savunma sistemi tasarlıyor.
-Her Ninja Üssü'ne lazım.
Cidden mi? Ne yapıyor?
Yardım edebilir miyim?
Hayır, yardıma gerek yok baba.
Kendi hâline bırakalım.
Saat kaç olmuş öyle.
Hava kararmadan gitseniz ya?
Dışarıda tehlikeli Serpentineler var.
Sanırım dönebiliriz.
Edna, Jay'in ilk kaka anısı
için teşekkürler.
Onu beğendiysen
sen bir de onu, yastığını öperken
yakaladığımı dinle.
-Yılanlar anne, yılanlar!
-Tamam! Gidiyoruz!
Hurdalığı ziyarete geleceğine
söz veriyor musun?
Evet! Söz! Ama giderseniz.
Hava kararıyor, zarar görmenizi
istemiyorum.
Farlarınız çalışıyor, değil mi?
Beğendin mi? Fazladan enerji kullandım.
Hoşça kal oğlum!
Seninle gerçekten gurur duyuyorum!
Yanında Nya'yı da getir, tamam mı?
Ondan niye hoşlandığın belli.
Anne!
Artık gittiklerine göre Jay bize şey
sanatını öğretebilir...
Yastık öpme sanatını.
-Geleceğini sanmıyorum tatlım.
-Kes şunu Ed. Gelecek.
Artık bize ihtiyacı yok.
Bunu unutmamam gerekecek.
-Benim için not al, olur mu?
-Tabii tatlım.
-Farları aç tatlım. Hava kararıyor.
-Doğru. Teşekkürler balım.
Korkunç değil.
Belki birazcık ama
korkunç şeyleri severim.
Evet, işte bu.
Ben Karanlık Lord'un oğluyum.
Karanlığa bayılırım.
Bu benim için hiçbir şey.
O Hipnobrailer bana ihanet etmenin
cezasını çekecek.
Odundişleri bulmalıyım.
Bir yılanın en sevmediği şey,
başka bir yılandır.
İşte! Mutasyona uğramış
ağacın yanında, buldum!
Yakında Serpentine efendisini tanıyacak
ve o ben olacağım.
Lloyd Garmadon!
-Ve...
-Bizi esaretten kurtaran...
Kişi kim?
Lloyd. Hipnobraileri ihanetlerinden dolayı
cezalandırın diye kurtardım!
-Hipnobrai mi?
-O hipnozcu düzenbazlar!
-Bizim için...
-Bir zevktir.
Güzel. Beni takip edin.
Sonrasında birkaç Ninja'nın
icabına bakacağız.
-Anlaşılan...
-Ne istediğini...
Biliyorsun.
-Ama Hipnobrailer güçlü...
-Ve sayıca azız.
-Bize bir miktar...
-Destek kuvvet lazım.
Aklınızda ne var?
ED VE EDNA'NIN
PARÇA VE HURDALARI
Evim, güzel evim.
İşe dönelim.
Tatlım,
gece gündüz o şey üstüne çalışıyorsun.
-Jay ne zaman gelir bilemeyiz.
-Haklısın, bilemeyiz.
-Edna, sen misin?
-Ne oldu Ed? Yine ne duydun?
Şey, ben...
Gitmeden alarmı açtın, değil mi tatlım?
Bozuk olmalı.
Oradaki her kimse,
benim oğlum Spinjitzu biliyor!
-Ne oluyor? Işıklar neden kapalı?
-Jay'i ara tatlım. Birisi izinsiz girmiş.
Onun aramasını beklesek?
-Ed?
-Güçlü ol Edna!
Seni incitmelerine izin vermem!
-Hipnobrailara...
-Saldırmayı...
Planlıyorsak...
-Ordumuzu...
-Büyütmemiz gerek.
Bunu nasıl yapacağız?
-Şöyle diyelim...
-Biz Odundişler...
-Boyumuzdan büyük işlere kalkışırız.
-Başlayın çocuklar!
Yaratılarım! Onları dönüştürüyorlar...
-Bir orduya mı?
-Haklısın.
-Ancak insanları da...
-Dönüştürebiliriz.
Her yer hurda olmuş orası kesin.
Keşke onları bırakacak bir yer olsa.
Odaklanmaya çalışıyorum.
Merhaba anne ve baba.
Ziyaret etmek isterim tabii.
Etmezsem nasıl bir oğul olurum?
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Ziyaret edeceğimi söyledim
ama şu an çok meşgulüm.
-Selam Nya.
-Aileni ziyaret edecek misin?
-Tabii ki! Gitmek üzereyim.
-Selam söyle.
Ne yani? O kadar da meşgul değilim!
Hadi ama Whisp. Hızlı bir ziyaret olacak.
Gidip geleceğim. O kadar.
Düşündüğüm gibi.
Ejderhalar deri değişiyor.
Pullarını döküyorlar.
O ne demek?
Her genç ejderha yetişkin olmadan önce
bir dönüşümden geçer.
Ancak dönüşümleri için doğuya, Ruh Koyu'na
gitmelerine izin vermeliyiz.
-Onları tekrar görecek miyiz?
-Bilemiyorum.
Ancak kendi yollarını çizmeliler.
Rocky doğuya mı gidiyor?
Öyle olmadığını söyle Rocky.
Sanırım bu uzun yolu tek başıma
yürümem gerek.
Keşke biri benimle gelse.
-Gideriz dostum.
-Biraz ara verebilirim.
Sorman yeterliydi.
Bineksiz olmanın tam sırası.
O flütün niye o kadar
özel olduğunu hiç anlatmadın.
Eskiden Serpentine'in
gücüyle baş edip onları
yer altına sürmek için
bir sürü flüt vardı.
Ancak zamanla Ninjago,
atalarının bilgeliğini unuttu
ve geriye sadece bu kaldı.
Anladım. Yaşlılara karşı saygılı ol
veya sonuçlarıyla yüzleş.
Siz de amma abarttınız.
Belki de duyman gerekeni duyuyorsundur.
-Ne oldu?
-Çok sessiz.
Ailem asla sessiz olmaz!
Ne oldu?
-Bunu kim yaptı?
-Tatlım, geldin!
Buradan gitmelisin. Gelmemeliydin.
Yılanlar burada.
Bir Odundiş'in ısırığı.
Dişlerini geçirdiler mi zehirleri
her şeyi yılana dönüştürebilir.
Tam dönüşümün gerçekleşmesi an meselesi.
Şu yıkım güllesi bana mı bakıyor?
Eğilin!
Sağ ol oğlum.
-Lloyd!
-Selam, amca.
Görünüşe göre bir araya gelen
tek aile biz değiliz.
Ninjaları getirmene sevindim,
çöpü çıkarırken yardım gerekebilir.
Aileni dönüştürmek için asadaki
panzehire ihtiyacımız var.
Tekrar geliyor. Eğilin!
Söylemesi kolay. Sayıca azınlığız.
Kimse ailemle uğraşamaz!
Ninja-go!
-Ninja-go!
Bilemiyorum Sensei.
Sanırım iyi bir ikiliyiz.
Genç yeğenim,
kimin tarafından olman gerektiğini
öğretmeli miyim?
Üzgünüm amca, seni duyamıyorum!
Evet!
İşte bu Edna!
Ninja-go!
O şey de ne?
Senin için yapıyordum oğlum...
Beğendin mi?
Sağ ol ama almayayım!
-Neden bir hurdalıkta doğdun ki?
-Bir de bana sor.
Dört kişi değil miydik?
Bakalım çalışacak mı?
Merak etmeyin, hallediyorum.
Hallediyorum demiştim.
Geri çekilin!
Asayla kaçıyor!
Keşke şu an ejderhalarımız olsaydı.
Sorun değil oğlum.
-Hâlâ bir yolu var.
-Nasıl?
Tam potansiyeline ulaşmanın bir parçası,
silahının potansiyelini anlamaktır.
Kararlı bir kalbin atışlarıyla senkronize
olduğunda güçleri kullanılabilir.
Ne? Bilmecelerin sırası değil!
Silahlarımız da aslında
araç demek istiyor!
Süpürge gibi üstüne mi bineyim?
Jay! Altın Silah'ını açmaya yoğunlaş.
Kalbin sana rehberlik etsin.
Uçtuğunu hayal et.
Bunu ben mi yaptım?
Rocky'i üzmek istemem
ama yerine daha iyisini buldum.
-Flütün bir şeye dönüşüyor mu?
-Keşke dönüşse.
O da neydi?
Biraz fazla hızlı gittim.
Bakalım bu bebek neler yapabiliyor.
Eğilin!
Asa!
Aldım mı? Aldım!
-Jay, odaklanmalısın!
-Olmuyor!
-Sanırım onu yakalamamız gerek.
-Bende!
-Hayır, bende!
-Asıl bende!
İyi tuttunuz!
Bu kızı sevdiğimi biliyordum.
Hücum!
Bu şey neden çalışmıyor?
Silahın zihninin bir uzantısı.
Zihnin çalışmazsa silahın da çalışmaz.
Çocuklar veya kızlar. Veya kızım...
Gelin çocuklar!
Üsse geri dönmeliyiz!
Bak! Kaçıyorlar!
Benimle gelin. Zehri tersine çevirince
sizi düzeltebiliriz.
Herkes görev yerlerine!
-Jay? Acele etsek iyi olur!
-Bu anı bekliyordum.
Yaklaşıyorlar!
Şerefe.
Ne güzel.
Neden çalışmıyor anlamıyorum.
O kadar zaman harcamıştım.
Çalışması gerek!
Belki yardımcı olabilirim.
-Baba! İyi misin?
-Evet, demiştim!
Bir bakalım. Evet...
Şimdi çalışmalı. Bir dene.
Hayır!
-Bu ninjalar...
-Durdurulmaları gerek.
Bir de bana sorun.
Etraf sakinleştiği an sizi
hurdalığa götüreceğiz.
Ama istediğiniz kadar kalın.
Burada olmanız güzel.
Not al Edna. İcatlarımızın en büyüğü
tam burada.
Farkındayım tatlım.
Alt yazı çevirmeni: Çınar Tuncer